Repository: NimbleSense/Susalem
Catalog: susalem.webapi/Susalem.Core.Application/Localize/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Airborne Microbe
zh_cn: 浮游菌
zh_tw: 浮游菌

source: Alarm
zh_cn: 报警
zh_tw: 報警

# AlarmHistory
source: Alarm history query
zh_cn: 告警历史查询
zh_tw: 告警歷史查詢

source: Audit
zh_cn: 审计追踪
zh_tw: 審計追蹤

# AuditHistory
source: Audit record query
zh_cn: 审计追踪记录查询
zh_tw: 審計追蹤記錄查詢

# AuditReport
source: Audit records exported
zh_cn: 审计追踪记录导出成功
zh_tw: 審計追蹤記錄導出成功

# ChangePwd
source: {0} changed password
zh_cn: 用户 {0} 密码修改成功
zh_tw: 用戶 {0} 密碼修改成功

# ChartSearch
source: Data curve record query
zh_cn: 数据曲线记录查询
zh_tw: 數據曲線記錄查詢

# CloudFailed
source: connection lost
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

source: Confirm Alarm
zh_cn: 确认报警
zh_tw: 確認報警

# ConfirmMultiAlarm
source: Alarms confirmed
zh_cn: 多条报警确认成功
zh_tw: 多條報警確認成功

# ConfirmSingleAlarm
source: Single alarm confirmed
zh_cn: 单条报警确认成功
zh_tw: 單條報警確認成功

source: Create Role
zh_cn: 创建角色
zh_tw: 創建角色

# CreateRoleDetail
source: {0} create succeed
zh_cn: 角色 {0} 创建成功
zh_tw: 角色 {0} 創建成功

source: Create User
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 創建用戶

# CreateUserDetail
source: {0} create succeed
zh_cn: 用户 {0} 创建成功
zh_tw: 用戶 {0} 創建成功

# DeleteAlarm
source: Delete Alarms
zh_cn: 删除告警记录
zh_tw: 刪除告警記錄

# DeleteAudit
source: Delete Audits
zh_cn: 删除审计追踪
zh_tw: 刪除審計追蹤

# DeleteRecord
source: Delete Records
zh_cn: 删除数据记录
zh_tw: 刪除數據記錄

source: Delete Role
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除角色

# DeleteRoleDetail
source: {0} delete succeed
zh_cn: 角色 {0} 删除成功
zh_tw: 角色 {0} 刪除成功

source: Delete User
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除用戶

# DeleteUserDetail
source: {0} delete succeed
zh_cn: 用户 {0} 删除成功
zh_tw: 用戶 {0} 刪除成功

# Desc
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Dew Point
zh_cn: 露点
zh_tw: 露點

# DisableBuzzing
source: Beep is disable
zh_cn: 禁用蜂鸣器
zh_tw: 禁用蜂鳴器

# DisableLighting
source: Lighting is disable
zh_cn: 禁用报警灯
zh_tw: 禁用報警燈

# EnableBuzzing
source: Beep is enable
zh_cn: 启用蜂鸣器
zh_tw: 啟用蜂鳴器

# EnableLighting
source: Lighting is enable
zh_cn: 启用报警灯
zh_tw: 啟用報警燈

source: Environment
zh_cn: 环境参数
zh_tw: 環境參數

source: Event
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# ExitMonitorMode
source: {0} exit monitor mode
zh_cn: {0} 退出监控模式
zh_tw: {0} 退出監控模式

# ExitMonitorMode2
source: All locations exit monitor mode
zh_cn: 所有点位退出监控模式
zh_tw: 所有點位退出監控模式

source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

source: Export alarm
zh_cn: 导出告警
zh_tw: 導出告警

# ExportAlarmSuccess
source: Alarm records exported
zh_cn: 告警记录导出成功
zh_tw: 告警記錄導出成功

source: Flow
zh_cn: 流量
zh_tw: 流量

# Humidity
source: Temperature
zh_cn: 湿度(%RH)
zh_tw: 溫度(%RH)

source: Humiture
zh_cn: 温湿度
zh_tw: 溫濕度

source: Login
zh_cn: 登陆
zh_tw: 登陸

# LoginSuccess
source: Enter System
zh_cn: 用户进入系统
zh_tw: 用戶進入系統

source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# LogoutSuccess
source: Logout System
zh_cn: 用户登出系统
zh_tw: 用戶登出系統

# MonitorMode
source: All locations enter monitor mode
zh_cn: 所有点位进入监控模式
zh_tw: 所有點位進入監控模式

source: Occur Time
zh_cn: 发生时间
zh_tw: 發生時間

# OnlineMonitor
source: Online Monitoring
zh_cn: 在线监控
zh_tw: 在線監控

# OperateUser
source: Operating user
zh_cn: 操作用户
zh_tw: 操作用戶

source: Oxygen
zh_cn: 氧气(%)
zh_tw: 氧氣(VOL%)

# ParticleCounting
source: Particle Counter
zh_cn: 粒子计数
zh_tw: 粒子計數

source: Position
zh_cn: 点位
zh_tw: 點位

# PositionReport
source: Position {0} generated report
zh_cn: 点位 {0} 报告记录导出成功
zh_tw: 點位 {0} 報告記錄導出成功

# Press
source: Pressure(Pa)
zh_cn: 压差(Pa)
zh_tw: 壓差(Pa)

# RecordHistory
source: Data record query
zh_cn: 数据记录查询
zh_tw: 數據記錄查詢

source: Report
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

# Restart
source: Program restart
zh_cn: 程序重启
zh_tw: 程序重啟

# RH
source: Humidity(%RH)
zh_cn: 湿度(%)
zh_tw: 濕度(%RH)

source: Search
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Set alerter
zh_cn: 设置报警器
zh_tw: 設置報警器

# SomeMonitorMode
source: {0} enter monitor mode
zh_cn: {0} 进入监控模式
zh_tw: {0} 進入監控模式

source: Start monitor
zh_cn: 开启监控
zh_tw: 開啟監控

source: Stop monitor
zh_cn: 停止监控
zh_tw: 停止監控

source: System Function
zh_cn: 系统功能
zh_tw: 系統功能

source: Temperature(℃)
zh_cn: 温度(℃)
zh_tw: 溫度(℃)

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# UpdateRecord
source: Update Records
zh_cn: 更新数据记录
zh_tw: 更新數據記錄

source: Update Role
zh_cn: 更新角色
zh_tw: 更新角色

# UpdateRoleDetail
source: {0} update succeed
zh_cn: 角色 {0} 更新成功
zh_tw: 角色 {0} 更新成功

source: Update User
zh_cn: 更新用户
zh_tw: 更新用戶

# UpdateUserDetail
source: {0} update succeed
zh_cn: 用户 {0} 更新成功
zh_tw: 用戶 {0} 更新成功

source: Volume
zh_cn: 体积
zh_tw: 體積

source: Warning
zh_cn: 预警
zh_tw: 預警

# Wind
source: Wind(m/s)
zh_cn: 风速(m/s)
zh_tw: 風速(m/s)
